Cuando realizamos cambios en la rama Opcion_2, al volver a la rama main, no se los puede ver. Esto ocurre porque ambas ramas no conocen la existencia de los archivos que han sido agregados a la otra. Por lo tanto, main ni se entero que se creo el archivo tp2_1_2.c en Opcion_2

Al comienzo haciendo gitk --all se veia el historial con las ramas en forma de lista, una vez creado el archivo respuestas, al hacer el mismo comando se ve como una ramificacion.

Luego de hacer el merge se pueden ver todos los archivos que fuimos realizando. 